1. feladat

Írj programot, amelyben bekérsz a felhasználótól két egész számot, majd a program döntse el, hogy melyik a nagyobb.
Ha a két szám egyenlő, írja ki, hogy: A két szám egyenlő!

Minta kód:

```
Add meg az első számot: 5
Add meg a második számot: 8
A nagyobb szám: 8

```

Pontozas:
bekeres:Add meg az első számot: |Bekérés szövege: "Add meg az első számot: "
int_float:1|Első számot számmá alakítja
bekeres:Add meg a második számot: |Bekérés szövege: "Add meg a második számot: "
int_float:2|Második számot is átalakítja
if|Elágazást használ
teszt:5,3:A nagyobb szám: 5|A nagyobbat helyesen adja meg
teszt:3,8:A nagyobb szám: 8|Fordított sorrend is helyes
teszt:3,3:A két szám egyenlő!|Egyenlő esetét is kezeli

2. feladat

Írj programot, ahol véletlenszám generálással játszon a gép és a játékos.
A játékos és a gép is dobjon a dobókockával 1-6-ig, ezt jelenítse meg a program, majd utána írja ki, hogy ki nyert.
Ha a játékos nyert írja ki, hogy: A játékos nyert!
Ha a gép nyert, írja ki, hogy: A gép nyert!
Amennyiben az eredmény döntetlen, írja ki: Döntetlen!

Minta kód:

```
A játékos dobása: 4
A gép dobása: 1
A játékos nyert!

A játékos dobása: 2
A gép dobása: 6
A gép nyert!

A játékos dobása: 3
A gép dobása: 3
Döntetlen!

```

Pontozas:
import:random|Importálja a random modult
tartalmaz:randint|Véletlenszám generálást alkalmaz (randint)
if|Elágazást használ a győztes eldöntéséhez
elif|Mindhárom esetet külön ággal kezeli
tartalmaz:játékos nyert|A játékos győzelmét kezeli a kódban
tartalmaz:gép nyert|A gép győzelmét kezeli a kódban
tartalmaz:Döntetlen|A döntetlen esetet kezeli a kódban
tartalmaz:dobása|A dobásokat kiírja a képernyőre

3. feladat

Készíts egy programot, amely bekéri a felhasználó nevét és életkorát, majd a kapott adatok alapján kiszámítja a mozijegyének árát.
A teljes árú jegy 3000 Ft-ba kerül. 14 éves kor és az alatt, gyereknek számít a néző és 50%-os kedvezményt kap a jegy árából.
A program döntse el, hogy a néző gyerek- vagy felnőttjegyet kap, majd írja ki a fizetendő összeget.

Minta kód:

```
Add meg a neved: Réka
Add meg a korodat: 44
Felnőtt jegyet kapsz.
Réka a jegyed ára: 3000 Ft

Add meg a neved: Marci
Add meg a korodat: 13
Gyerek jegyet kapsz.
Marci a jegyed ára: 1500 Ft

```

Pontozas:
bekeres:Add meg a neved: |Bekérés szövege: "Add meg a neved: "
bekeres:Add meg a korodat: |Bekérés szövege: "Add meg a korodat: "
int_float:1|Az életkort számmá alakítja
if|Elágazást használ
tartalmaz:1500|A kedvezményes árat (1500 Ft) tartalmazza
tartalmaz:3000|A teljes árat (3000 Ft) tartalmazza
teszt:Réka,44:Felnőtt jegyet|Felnőtt eset helyesen megállapítva
teszt:Marci,13:Gyerek jegyet|Gyerek eset helyesen megállapítva

4. feladat

Készíts egy programot, amely köszön a felhasználónak a napszaknak megfelelően.
Kérd be a nevét és azt, hogy hány óra van (egész óra).
10 óra előtt: Jó reggelt, 10 és 18 óra között: Jó napot, 18 óra után Jó estét, köszönjön a program a felhasználónak, a nevén szólítva!

Minta kód:

```
Add meg a neved: Réka
Hány óra van? 14
Jó napot, Réka!

```

Pontozas:
bekeres:Add meg a neved: |Bekérés szövege: "Add meg a neved: "
bekeres:Hány óra van? |Bekérés szövege: "Hány óra van? "
int_float:1|Az órát számmá alakítja
if|Elágazást használ
elif|Több napszakot kezel (elif)
teszt:Réka,8:Jó reggelt, Réka|Reggeli köszöntés helyes
teszt:Réka,14:Jó napot, Réka|Nappali köszöntés helyes
teszt:Réka,20:Jó estét, Réka|Esti köszöntés helyes

5. feladat

Hozz létre egy programot, amely bekéri a felhasználótól, hogy mennyi a jelenlegi testhőmérséklete, majd visszajelez neki, hogy mi történik vele és mit javasolsz, ha gond van.
Testhőmérsékletek:
36-tól kisebb - kihűlés (takarózzon be, legyen meleg helyen, igyon meleg italt)
36 - 37-ig - normál testhőmérséklet (jól van, minden rendben)
37,1 - 38-ig - hőemelkedés (pihenjen, igyon folyadékot)
38,1 - 39,5 - láz (feküdjön le, vegyen be gyógyszert, pihenjen, igyon folyadékot)
39,6-tól több - nagyon magas láz (azonnal orvosi segítségre van szüksége)

Minta kód:

```
Add meg a testhőmérsékleted (°C): 38.6
Lázas vagy. Vegyél be gyógyszert, igyál sok folyadékot, pihenj sokat.
Add meg a testhőmérsékleted (°C): 39.8
Nagyon magas lázad van, fordulj orvoshoz!
Add meg a testhőmérsékleted (°C): 35.8
Kihűltél, takarózz be, igyál meleg teát.

```

Pontozas:
bekeres:Add meg a testhőmérsékleted (°C): |Bekérés szövege: "Add meg a testhőmérsékleted (°C): "
int_float:1|Számmá alakítja (float)
if|Elágazást használ
teszt:35.5:kihűl|Kihűlés esetét felismeri és jelzi
teszt:36.5:rendben|Normál hőmérsékletet helyesen értékeli
teszt:37.5:pihenj|Hőemelkedést felismeri
teszt:38.6:gyógyszer|Lázat felismeri és kezel
teszt:39.8:orvos|Nagyon magas lázat felismeri

6. feladat

Készíts egy programot, amiben bekérsz egy egész számot. Ez egy torony magassága lesz, méterben meghatározva.
Ha a torony alacsonyabb, mint 30 méter, akkor írd ki, hogy "A torony alacsony.".
Ha magasabb, mint 100 méter, akkor írd ki, hogy "A torony magas."
Ha 30 és 100 méter között van (beleértve a határértékeket is), akkor írd ki, hogy "A torony megfelelő magasságú."!

Minta kód:

```
A torony magassága (m): 15
A torony alacsony.

A torony magassága (m): 120
A torony magas.

A torony magassága (m): 72
A torony megfelelő magasságú.

```

Pontozas:
bekeres:A torony magassága (m): |Bekérés szövege: "A torony magassága (m): "
int_float:1|Számmá alakítja
if|Elágazást használ
elif|Több tartományt kezel (elif)
teszt:15:alacsony|Alacsony torony esetét felismeri
teszt:30:megfelelő|Alsó határértéket (30m) helyesen kezeli
teszt:100:megfelelő|Felső határértéket (100m) helyesen kezeli
teszt:120:A torony magas|Magas torony esetét felismeri

7. feladat

Egy bolt pontban reggel 8 órakor nyit, és pontban délután 16 órakor zár be – azaz 8:00-kor már nyitva van és 16:00-kor már nincs nyitva.
Írj programot, amelyben bekérsz egy egész órát jelző számot a felhasználótól, majd írja ki a program, hogy a megadott időpontban nyitva van-e a bolt!
Amennyiben igen, akkor azt is írja ki, hogy mennyi idő van még zárásig, azaz hány egész óra áll rendelkezésre odaérni a boltba!
A program üzeneteinek megfogalmazásában kövesd az alábbi példát!

Minta kód:

```
Hány óra van most? 8
A bolt nyitva van.
Ennyi órád van még odaérni: 8

Hány óra van most? 7
A bolt zárva van.

Hány óra van most? 17
A bolt zárva van.

Hány óra van most? 12
A bolt nyitva van.
Ennyi órád van még odaérni: 4

```

Pontozas:
bekeres:Hány óra van most? |Bekérés szövege: "Hány óra van most? "
int_float:1|Számmá alakítja
if|Elágazást használ
teszt:7:zárva|Nyitás előtti időt felismeri
teszt:8:nyitva|Nyitáskor nyitva van
teszt:12:Ennyi|Nyitva esetén a hátralévő időt kiírja
teszt:16:zárva|Pontosan záráskor zárva van
teszt:17:zárva|Zárás utáni időt felismeri

8. feladat

Írj programot, amelyben bekérsz a felhasználótól a hónapoknak megfelelően egy számot 1-12 között, majd írja ki a program, hogy milyen évszak van!
A program kezelje azon eseteket is amelyek a tartományon kívül esnek.

Minta kód:

```
Add meg milyen hónap van (1-12): 0
Nincs ilyen hónap!

Add meg milyen hónap van (1-12): 3
Tavasz van!

Add meg milyen hónap van (1-12): 8
Nyár van!

Add meg milyen hónap van (1-12): 10
Ősz van!

Add meg milyen hónap van (1-12): 12
Tél van!

Add meg milyen hónap van (1-12): 13
Nincs ilyen hónap!

```

Pontozas:
bekeres:Add meg milyen hónap van (1-12): |Bekérés szövege: "Add meg milyen hónap van (1-12): "
int_float:1|Számmá alakítja
if|Elágazást használ
teszt:3:Tavasz|Tavaszi hónapot felismeri
teszt:8:Nyár|Nyári hónapot felismeri
teszt:10:Ősz|Őszi hónapot felismeri
teszt:12:Tél|Téli hónapot felismeri
teszt:0:Nincs|Érvénytelen hónapot jelez

9. feladat

Írj programot, amelyben bekéred a felhasználó életkorát, majd írd ki, hogy gyermek (0-14 év), fiatal (15-24 év), felnőtt (25-64 év) vagy idős (65+ év) kategóriába tartozik.

Minta kód:

```
Add meg az életkorod! 13
Gyermek vagy.

Add meg az életkorod! 18
Fiatal vagy.

Add meg az életkorod! 44
Felnőtt vagy.

Add meg az életkorod! 70
Idős vagy.

```

Pontozas:
bekeres:Add meg az életkorod! |Bekérés szövege: "Add meg az életkorod! "
int_float:1|Számmá alakítja
if|Elágazást használ
elif|Több kategóriát kezel (elif)
teszt:13:Gyermek|Gyermek kategóriát felismeri
teszt:18:Fiatal|Fiatal kategóriát felismeri
teszt:44:Felnőtt|Felnőtt kategóriát felismeri
teszt:70:Idős|Idős kategóriát felismeri

10. feladat

Írj programot, amelyben bekéred a felhasználó testsúlyát kilogramm-ban és magasságát méterben, majd számítsd ki és írd ki a BMI értékét két tizedesjegyre kerekítve! A program írjon rövid választ a felhasználónak, hogy melyik kategóriába tartozik: Sovány / Normál testsúlyú / Túlsúlyos / Elhízott vagy! szöveggel.
A BMI képlete: testsúly / (magasság * magasság)
18.5-tól kisebb: sovány
18.5 - 24.99-ig: normál testsúlyú
25 - 29.99-ig: túlsúlyos
30 fölött: elhízott

Minta kód:

```
Add meg a testsúlyod kg-ban! 75
Add meg a magasságod méterben! 1.8
A BMI értéked: 23.15
Normál testsúlyú vagy!

```

Pontozas:
bekeres:Add meg a testsúlyod kg-ban! |Bekérés szövege: "Add meg a testsúlyod kg-ban! "
int_float:1|Testsúlyt számmá alakítja
bekeres:Add meg a magasságod méterben! |Bekérés szövege: "Add meg a magasságod méterben! "
int_float:2|Magasságot is számmá alakítja
if|Elágazást használ
teszt:75,1.8:23.15|BMI értéket helyesen kiszámolja
teszt:50,1.75:Sovány|Sovány kategóriát felismeri
teszt:90,1.7:Elhízott|Elhízott kategóriát felismeri

11. feladat

Írj programot, amelyben bekérsz a felhasználótól 3 érdemjegyet 1 és 5 között, majd számíts átlagot két tizedesjegyre kerekítve, valamint írd ki azt, hogy megfelelt-e.
(Megfelelt az átlag: 2.0 és afelett)!
Átlag számítás: az összes szám összeadása majd elosztása a számok darabszámával pl.: (5 + 4 + 3) / 3

Minta kód:

```
Add meg az 1. jegyet! 4
Add meg a 2. jegyet! 5
Add meg a 3. jegyet! 3
Átlag: 4.0
Megfelelt.

Add meg az 1. jegyet! 1
Add meg a 2. jegyet! 1
Add meg a 3. jegyet! 2
Átlag: 1.33
Nem felelt meg.

```

Pontozas:
bekeres:Add meg az 1. jegyet! |Bekérés szövege: "Add meg az 1. jegyet! "
bekeres:Add meg a 2. jegyet! |Bekérés szövege: "Add meg a 2. jegyet! "
bekeres:Add meg a 3. jegyet! |Bekérés szövege: "Add meg a 3. jegyet! "
int_float:3|Mindhárom jegyet számmá alakítja
if|Elágazást használ
teszt:4,5,3:4.0|Az átlagot helyesen kiszámolja
teszt:4,5,3:Megfelelt|Megfelelt esetét helyesen kezeli
teszt:1,1,2:Nem felelt meg|Nem megfelelt esetét kezeli

12. feladat

Írj programot, amely bekér a felhasználótól egy hőmérsékletet Celsius fokban, majd kiírja, hogy ezen a hőmérsékleten a víz milyen halmazállapotban van!
(0°C alatt szilárd/jég, 0-100°C között folyékony/víz, 100°C felett légnemű/gőz).

Minta kód:

```
Add meg a hőmérsékletet Celsius fokban! -5
A víz halmazállapota: szilárd

Add meg a hőmérsékletet Celsius fokban! 0
A víz halmazállapota: folyékony

Add meg a hőmérsékletet Celsius fokban! 25
A víz halmazállapota: folyékony

Add meg a hőmérsékletet Celsius fokban! 100
A víz halmazállapota: folyékony

Add meg a hőmérsékletet Celsius fokban! 150
A víz halmazállapota: légnemű

```

Pontozas:
bekeres:Add meg a hőmérsékletet Celsius fokban! |Bekérés szövege: "Add meg a hőmérsékletet Celsius fokban! "
int_float:1|Számmá alakítja
if|Elágazást használ
teszt:-5:szilárd|0 fok alatti hőmérsékletet kezeli
teszt:0:folyékony|0 fokon folyékony
teszt:25:folyékony|Normál hőmérsékleten folyékony
teszt:100:folyékony|100 fokon még folyékony
teszt:150:légnemű|100 fok felett légnemű

13. feladat
Pont: 14

Egy postahivatalban a csekkbefizetések után a rendszernek azonnal ki kell számolnia a kezelési költséget, és a nap végén összesítenie kell a posta ebből származó bevételét.

Készíts programot, amely megoldja a következő feladatokat:

Készíts egy KezelesiKoltseg nevű függvényt, amely paraméterként megkapja a csekk összegét, és visszaadja a fizetendő kezelési költséget az alábbi szabályok szerint:
Ha az összeg kisebb, mint 10.000 Ft, a költség 200 Ft.
Ha az összeg 10.000 Ft vagy annál több, a költség 500 Ft.
A főprogramban hozz létre egy változót a posta összes bevételének (összes kezelési költség) tárolására, 0 kezdőértékkel.
Kérd be a felhasználótól a csekkek összegét a minta szerint!
Minden megadott összeg után a függvény segítségével határozd meg, és írd ki a képernyőre a fizetendő kezelési költséget.
A kiszámolt költséget add hozzá az összes bevételt tároló változóhoz.
Az adatbekérést addig folytasd, amíg a felhasználó 0 értéket nem ad meg!
A 0 beírása után (a program futásának végén) írd ki, mennyi volt a posta teljes bevétele a kezelési költségekből.

Minta kód:

```
Adja meg a csekk összegét (0 a kilépés): 2000
A fizetendő költség: 200 Ft
Adja meg a csekk összegét (0 a kilépés): 10000
A fizetendő költség: 500 Ft
Adja meg a csekk összegét (0 a kilépés): 0
A posta teljes bevétele a költségekből: 700 Ft

```

Pontozas:
def|Függvényt definiál (def)
return|Függvény visszatérési értéket ad (return)
tartalmaz:KezelesiKoltseg|KezelesiKoltseg névvel írja a függvényt
int_float:1|A csekk összegét számmá alakítja
while|While ciklust alkalmaz az adatbekéréshez
bekeres:Adja meg a csekk összegét (0 a kilépés): |Bekérés szövege: "Adja meg a csekk összegét (0 a kilépés): "
if|Elágazást használ a költség meghatározásához
tartalmaz:200|200 Ft-os díjat tartalmaz a kód
tartalmaz:500|500 Ft-os díjat tartalmaz a kód
teszt:2000,0:200 Ft|Kis összegnél (2000) 200 Ft díjat számol
teszt:10000,0:500 Ft|Pontosan 10000 Ft esetén 500 Ft díjat számol
teszt:2000,10000,0:700 Ft|Két tranzakció után összbevétel 700 Ft
teszt:0:0 Ft|Azonnal kilépve 0 Ft bevételt jelez
teszt:5000,10000,15000,0:1200 Ft|Három tranzakció összbevétele helyes (200+500+500)

14. feladat
Pont: 14

A könyvtárban a késések utáni bírságot szeretnénk gyorsan kiszámolni. A programodnak nem kell tárolnia az adatokat, csak folyamatosan összeadnia a bevételt.

Készíts programot, és oldd meg az alábbiakat:
Írj egy Birsag nevű függvényt! A függvény kapja meg a késés idejét (napokban), és adja vissza a fizetendő összeget:
5 nap késés: 0 Ft.
6-10 nap késés: 500 Ft.
10 napnál több késés: 1000 Ft.
A főprogramban hozz létre egy változót (pl. bevetel), amiben a teljes beszedett bírságot fogod gyűjteni. Állítsd be 0-ra!
Kezdj el egy ciklust, ami addig kér be adatokat, amíg a felhasználó -1-et nem ír!
Kérd be a késés napjainak számát.
Ha az adat helyes, hívd meg a Birsag függvényt, írd ki a fizetendő összeget (pl. "A bírság: 500 Ft"), és add hozzá ezt az összeget a bevetel változóhoz.
Ha negatív számot írnak (de nem -1-et), írd ki: "Hibás adat!", és ne add hozzá az összeghez.
Ha -1-et írnak, a ciklus álljon le (ne számoljon vele).
A ciklus után írd ki, mennyi volt az összes beszedett bírság a nap végén.

Minta kód:

```
Hány napot késett? (-1 a kilépés): 5
A bírság: 0 Ft
Hány napot késett? (-1 a kilépés): 8
A bírság: 500 Ft
Hány napot késett? (-1 a kilépés): 12
A bírság: 1000 Ft
Hány napot késett? (-1 a kilépés): -1
A teljes beszedett bírság: 1500 Ft

```

Pontozas:
def|Függvényt definiál (def)
return|Függvény visszatérési értéket ad (return)
tartalmaz:Birsag|Birsag névvel írja a függvényt
int_float:1|Napok számát számmá alakítja
while|While ciklust alkalmaz
bekeres:Hány napot késett? (-1 a kilépés): |Bekérés szövege: "Hány napot késett? (-1 a kilépés): "
if|Elágazást használ
tartalmaz:500|500 Ft-os bírságot tartalmaz a kód
tartalmaz:1000|1000 Ft-os bírságot tartalmaz a kód
tartalmaz:Hibás|Hibás adat esetét kezeli
teszt:5,-1:0 Ft|5 napos késésnél 0 Ft bírság
teszt:8,-1:500 Ft|6-10 napos késésnél 500 Ft bírság
teszt:-2,-1:Hibás|Negatív adat esetén Hibás adatot jelez
teszt:8,12,-1:1500 Ft|Összbírságot helyesen összesíti (500+1000=1500)

15. feladat
Pont: 14

Egy okosóra adatait szeretnénk feldolgozni. A programnak nem kell eltárolnia az adatokat, csak értékelnie kell a napokat, és megszámolnia, hányszor sikerült a kitűzött cél.

Készíts programot, és oldd meg az alábbiakat:
Írj egy Aktivitas nevű függvényt! A függvény kapja meg a lépések számát, és adjon vissza logikai értéket:
Ha a lépés több, mint 10.000, térjen vissza True (Igaz) értékkel.
Egyébként térjen vissza False (Hamis) értékkel.
A főprogramban hozz létre egy változót (pl.: sikeres_napok), amiben számlálni fogod, hányszor sikerült a cél. Állítsd be 0-ra!

Készíts egy ciklust, ami pontosan 7 alkalommal fut le (a hét minden napjára)!
A cikluson belül kérd be az aznapi lépésszámot a minta szerint (pl. "1. nap lépésszáma:").
Hívd meg az Aktivitas függvényt a bekért adattal.
Ha a függvény True-t ad vissza:
Írd ki: "Teljesítve".
Növeld meg a sikeres_napok változó értékét 1-gyel.
Ha a függvény False-t ad vissza:
Írd ki: "Nincs teljesítve".
A ciklus lefutása után írd ki, hogy a héten összesen hány napon sikerült elérni a célt.

Minta kód:

```
1. nap lépésszáma: 15000
Teljesítve
2. nap lépésszáma: 10000
Nincs teljesítve
3. nap lépésszáma: 9850
Nincs teljesítve
4. nap lépésszáma: 4568
Nincs teljesítve
5. nap lépésszáma: 12000
Teljesítve
6. nap lépésszáma: 5800
Nincs teljesítve
7. nap lépésszáma: 6900
Nincs teljesítve
A héten 2 napon sikerült a cél!

```

Pontozas:
def|Függvényt definiál (def)
return|Függvény visszatérési értéket ad (return)
tartalmaz:Aktivitas|Aktivitas névvel írja a függvényt
int_float:1|A lépésszámot számmá alakítja
for|For ciklust használ (pontosan 7 alkalommal)
tartalmaz:nap lépésszáma: |A bekérés szövege tartalmazza: "nap lépésszáma: "
if|Elágazást használ a teljesítés eldöntéséhez
tartalmaz:Teljesítve|"Teljesítve" szöveget kiírja
tartalmaz:Nincs teljesítve|"Nincs teljesítve" szöveget kiírja
tartalmaz:True|True értékkel tér vissza a függvény
tartalmaz:10000|A 10000 lépéses határt tartalmazza a kód
teszt:15000,10000,9850,4568,12000,5800,6900:Teljesítve|Sikeres napot felismer
teszt:15000,10000,9850,4568,12000,5800,6900:Nincs teljesítve|Nem teljesített napot jelez
teszt:15000,10000,9850,4568,12000,5800,6900:2|Sikeresen teljesített napok számát megadja

16. feladat
Pont: 14

Egy magasugró versenyen vagyunk. A versenyző 6 kísérletet tesz. A te feladatod egy programot írni, ami értékeli az ugrásokat, és megjegyzi, mi volt a legnagyobb magasság, amivel a sportoló megpróbálkozott.

Készíts programot, és oldd meg az alábbiakat:
Írj egy Siker nevű függvényt! A függvény kapja meg az ugrás magasságát (cm-ben), és adjon vissza egy szöveges értékelést:
Ha a magasság nagyobb, mint 150 cm, térjen vissza azzal, hogy "Átment".
Egyébként (150 vagy kevesebb) térjen vissza azzal, hogy "Leverte".
A főprogramban hozz létre egy változót (pl. legnagyobb), amiben a legnagyobb próbálkozást fogod tárolni. Állítsd be 0-ra!

Készíts egy ciklust, ami pontosan 6 alkalommal fut le (a 6 kísérletre)!
A cikluson belül kérd be a léc magasságát cm-ben.
Ha a magasság kisebb, mint 50 cm, írd ki: "Ez túl alacsony!" (és mást ne csinálj vele).
Ha a magasság megfelelő (50 vagy több):
Hívd meg a Siker függvényt, és írd ki az eredményét a képernyőre.
Vizsgáld meg, hogy ez az új magasság nagyobb-e, mint az eddigi legnagyobb. Ha igen, akkor tárold el ezt az új értéket a legnagyobb változóban!
A ciklus lefutása után írd ki, hogy mi volt a legnagyobb magasság, aminek a versenyző nekifutott.

Minta kód:

```
1. ugrás magassága (cm): 150
Eredmény: Leverte
2. ugrás magassága (cm): 50
Eredmény: Leverte
3. ugrás magassága (cm): 49
Ez túl alacsony!
4. ugrás magassága (cm): 178
Eredmény: Átment
5. ugrás magassága (cm): 168
Eredmény: Átment
6. ugrás magassága (cm): 200
Eredmény: Átment
A legnagyobb próbálkozás: 200 cm

```

Pontozas:
def|Függvényt definiál (def)
return|Függvény visszatérési értéket ad (return)
tartalmaz:Siker|Siker névvel írja a függvényt
int_float:1|A magasságot számmá alakítja
for|For ciklust használ (pontosan 6 alkalommal)
tartalmaz:ugrás magassága (cm): |A bekérés szövege tartalmazza: "ugrás magassága (cm): "
if|Elágazást használ
tartalmaz:Átment|"Átment" szöveget tartalmazza a kód
tartalmaz:Leverte|"Leverte" szöveget tartalmazza a kód
tartalmaz:150|A 150 cm-es határt tartalmazza a kód
teszt:150,50,49,178,168,200:Leverte|150 cm-nél Leverte eredmény
teszt:150,50,49,178,168,200:Átment|178 cm-nél Átment eredmény
teszt:150,50,49,178,168,200:alacsony|49 cm esetén túl alacsony jelzés
teszt:150,50,49,178,168,200:200 cm|A legnagyobb próbálkozás 200 cm